Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# {}-{}-安装实例
source: {}-{}-Installation Example
zh_hans: {}-{}-安装实例

# {}-{}-写入元数据
source: {}-{}-Write metadata
zh_hans: {}-{}-写入元数据

# Redis-{}-安装监控
source: Redis-{}-installation monitoring
zh_hans: Redis-{}-安装监控

# master:{}-加载module
source: master:{}-load module
zh_hans: master:{}-加载module

# slave:{}-加载module
source: slave:{}-load module
zh_hans: slave:{}-加载module

# predixy:{}-加载module命令
source: predixy:{}-load module command
zh_hans: predixy:{}-加载module命令

# 更新集群dbconfig配置
source: Update cluster dbconfig configuration
zh_hans: 更新集群dbconfig配置

# {}-集群加载modules
source: {}-Cluster loading modules
zh_hans: {}-集群加载modules

# 下发介质包-{}
source: Deliver media package-{}
zh_hans: 下发介质包-{}

# 卸载dbmon-{}
source: Uninstall dbmon-{}
zh_hans: 卸载dbmon-{}

# 拉起dbmon-{}
source: Pull up dbmon-{}
zh_hans: 拉起dbmon-{}

# Redis-{}-创建同步关系原子任务
source: Redis-{}-Create a synchronization relational atomic task
zh_hans: Redis-{}-创建同步关系原子任务

# 建立主从关系-{}
source: Establish master-slave relationship-{}
zh_hans: 建立主从关系-{}

# 发起备份-{}
source: Initiate backup-{}
zh_hans: 发起备份-{}

# 发送备份文件-{}==>>{}
source: Send backup file-{}==&gt;&gt;{}
zh_hans: 发送备份文件-{}==>>{}

# 恢复备份-{}
source: Restore backup-{}
zh_hans: 恢复备份-{}

# 加入集群-{}
source: Join cluster-{}
zh_hans: 加入集群-{}

# 同步数据-{}
source: Sync data-{}
zh_hans: 同步数据-{}

# {}-设置maxmemory
source: {}-set maxmemory
zh_hans: {}-设置maxmemory

# {}-集群设置maxmemory
source: {}-cluster settings maxmemory
zh_hans: {}-集群设置maxmemory

# Redis-301-{}-下发介质包
source: Redis-301-{}-deliver media package
zh_hans: Redis-301-{}-下发介质包

# Redis-302-{}-检查同步状态
source: Redis-302-{}-check sync status
zh_hans: Redis-302-{}-检查同步状态

# 踢掉旧节点-{}
source: Kick off old nodes-{}
zh_hans: 踢掉旧节点-{}

# Redis-{}-下架
source: Redis-{}-removed
zh_hans: Redis-{}-下架

# Redis-{}-{}-下架
source: Redis-{}-{}-removed
zh_hans: Redis-{}-{}-下架

# Redis-元数据加入集群
source: Redis-metadata join the cluster
zh_hans: Redis-元数据加入集群

# Redis-人工确认
source: Redis-manual confirmation
zh_hans: Redis-人工确认

# Redis-{}-实例切换
source: Redis-{}-instance switching
zh_hans: Redis-{}-实例切换

# {}-检查切换状态
source: {} - Check switching status
zh_hans: {}-检查切换状态

# 元数据切换
source: metadata switch
zh_hans: 元数据切换

# 刷新-{}-dbmon
source: refresh-{}-dbmon
zh_hans: 刷新-{}-dbmon

# {}-实例切换
source: {}-instance switching
zh_hans: {}-实例切换

# {}下发介质包
source: {}Delivery media package
zh_hans: {}下发介质包

# {}-gcs备份记录获取并保存到本地文件
source: {}-gcs backup records are obtained and saved to local files
zh_hans: {}-gcs备份记录获取并保存到本地文件

# {}-备份记录上报到bklog
source: {}-Backup records are reported to bklog
zh_hans: {}-备份记录上报到bklog

# {}-重新上报备份记录
source: {}-Re-submit backup records
zh_hans: {}-重新上报备份记录

# Flow模块Tendis 异常
source: Flow module Tendis exception
zh_hans: Flow模块Tendis 异常

# DTS_Server-{}-下发介质
source: DTS_Server-{}-deliver media
zh_hans: DTS_Server-{}-下发介质

# DTS_Server-{}-部署
source: DTS_Server-{}-Deployment
zh_hans: DTS_Server-{}-部署

# DTS_Server-{}-写入dbmeta
source: DTS_Server-{}-write dbmeta
zh_hans: DTS_Server-{}-写入dbmeta

# Redis集群扩缩容
source: Redis cluster expansion and contraction
zh_hans: Redis集群扩缩容

# 更新storageinstance_bind_entry元数据
source: Update storageinstance_bind_entry metadata
zh_hans: 更新storageinstance_bind_entry元数据

# 初始化新增nodes域名
source: Initialize the new nodes domain name
zh_hans: 初始化新增nodes域名

# {}-重装bkdbmon
source: {}-Reinstall bkdbmon
zh_hans: {}-重装bkdbmon

# Redis-更新dbconfig中集群版本
source: Redis-Update the cluster version in dbconfig
zh_hans: Redis-更新dbconfig中集群版本

# {}backend扩缩容
source: {}backend expansion and contraction
zh_hans: {}backend扩缩容

# slave:{}:{} 实例安装
source: slave:{}:{} instance installation
zh_hans: slave:{}:{} 实例安装

# new_slave 写入元数据
source: new_slave writes metadata
zh_hans: new_slave 写入元数据

# 同步关系 {}:{} -> {}:{}
source: Synchronization relationship {}:{} -&gt; {}:{}
zh_hans: 同步关系 {}:{} -> {}:{}

# 初始化配置-{}
source: Initialization configuration-{}
zh_hans: 初始化配置-{}

# 元数据更新
source: Metadata updates
zh_hans: 元数据更新

# Redis-{}-新建从库
source: Redis-{}-new slave library
zh_hans: Redis-{}-新建从库

# 集群[{}]备份
source: cluster[{}] backup
zh_hans: 集群[{}]备份

# 下发介质包,ips:{}
source: Deliver media package,ips:{}
zh_hans: 下发介质包,ips:{}

# redis dts数据校验: {}
source: Redis dts data verification: {}
zh_hans: redis dts数据校验: {}

# 数据修复人工确认
source: Data repair manual confirmation
zh_hans: 数据修复人工确认

# redis dts数据修复: {}
source: redis dts data repair: {}
zh_hans: redis dts数据修复: {}

# 数据校验与修复,源集群:{} 目的集群:{}
source: Data verification and repair, source cluster: {} destination cluster: {}
zh_hans: 数据校验与修复,源集群:{} 目的集群:{}

# 断开同步关系
source: Disconnect synchronization relationship
zh_hans: 断开同步关系

# 数据复制:{}->{}
source: Data copy:{}-&gt;{}
zh_hans: 数据复制:{}->{}

# bk_cloud_id:{} 未找到DNS nameserver
source: bk_cloud_id:{} DNS nameserver not found
zh_hans: bk_cloud_id:{} 未找到DNS nameserver

# bk_cloud_id:{} DNS nameserver ip 为空
source: bk_cloud_id:{} DNS nameserver ip is empty
zh_hans: bk_cloud_id:{} DNS nameserver ip 为空

# 源集群{}重复了
source: Source cluster {} is duplicated
zh_hans: 源集群{}重复了

# 目标集群 {} 不存在
source: Target cluster{} does not exist
zh_hans: 目标集群 {} 不存在

# 回档任务(src_cluster:{} recovery_time_point:{} destroyed_status:0) 不存在?
source: The rollback task (src_cluster:{} recovery_time_point:{} destroyed_status:0) does not exist?
zh_hans: 回档任务(src_cluster:{} recovery_time_point:{} destroyed_status:0) 不存在?

# 回档临时环境如何(temp_cluster_proxy:{}) ping 失败, {}
source: How to roll back the temporary environment (temp_cluster_proxy:{}) ping failed, {}
zh_hans: 回档临时环境如何(temp_cluster_proxy:{}) ping 失败, {}

# 数据构造临时集群存在 redis 访问失败的情况,临时集群 redis:{}, {}
source: There is a redis access failure in the temporary cluster of data structure. Temporary cluster redis: {}, {}
zh_hans: 数据构造临时集群存在 redis 访问失败的情况,临时集群 redis:{}, {}

# 集群当前分片数:{} 等于 目标分片数:{}
source: The current number of shards in the cluster: {} is equal to the target number of shards: {}
zh_hans: 集群当前分片数:{} 等于 目标分片数:{}

# 集群:{} 当前running_master个数:{} 等于 目标分片数:{}
source: Cluster: {} Current number of running_masters: {} equal to target number of shards: {}
zh_hans: 集群:{} 当前running_master个数:{} 等于 目标分片数:{}

# 集群:{} 目标版本:{} 不在 集群类型:{} 版本列表:{}中
source: Cluster:{} Target version:{} Not in cluster type:{} Version list:{}
zh_hans: 集群:{} 目标版本:{} 不在 集群类型:{} 版本列表:{}中

# 当前集群类型:{} == 目标集群类型:{}
source: Current cluster type: {} == Target cluster type: {}
zh_hans: 当前集群类型:{} == 目标集群类型:{}

# 目标集群类型:{} == 集群:{} 当前类型:{}
source: Target cluster type: {} == Cluster: {} Current type: {}
zh_hans: 目标集群类型:{} == 集群:{} 当前类型:{}

# 集群:{} 目标版本为空
source: Cluster:{} target version is empty
zh_hans: 集群:{} 目标版本为空

# 集群:{}安装任务并检测任务状态
source: Cluster:{}Install tasks and detect task status
zh_hans: 集群:{}安装任务并检测任务状态

# 集群:{}清档任务并检测任务状态
source: Cluster:{}Clear tasks and detect task status
zh_hans: 集群:{}清档任务并检测任务状态

# 在线切换任务并检测任务状态
source: Switch tasks online and detect task status
zh_hans: 在线切换任务并检测任务状态

# 集群:{}禁用任务并检测任务状态
source: Cluster: {} disable tasks and detect task status
zh_hans: 集群:{}禁用任务并检测任务状态

# 集群:{}下架任务并检测任务状态
source: Cluster:{}Remove tasks and check task status
zh_hans: 集群:{}下架任务并检测任务状态

# {} 前置检查
source: {} Pre-check
zh_hans: {} 前置检查

# {} proxys下发介质
source: {} Proxies deliver media
zh_hans: {} proxys下发介质

# {} backend下发介质
source: {} backend delivers media
zh_hans: {} backend下发介质

# {} 执行在线切换
source: {} Perform online switching
zh_hans: {} 执行在线切换

# 交换源集群、目标集群的storageinstance 元数据
source: Exchange storage instance metadata of source cluster and target cluster
zh_hans: 交换源集群、目标集群的storageinstance 元数据

# 更新源集群、目标集群的nodes域名
source: Update the node domain names of the source cluster and target cluster
zh_hans: 更新源集群、目标集群的nodes域名

# 交换源集群、目标集群的 redis 配置
source: Exchange the redis configuration of the source cluster and target cluster
zh_hans: 交换源集群、目标集群的 redis 配置

# 交换源集群、目标集群的 proxy 版本信息
source: Exchange proxy version information of source cluster and target cluster
zh_hans: 交换源集群、目标集群的 proxy 版本信息

# {} 重装 dbmon
source: {} Reinstall dbmon
zh_hans: {} 重装 dbmon

# REDIS-实例下架
source: REDIS-Instance removed from shelves
zh_hans: REDIS-实例下架

# 实例下架-{}
source: Instance removed from shelves-{}
zh_hans: 实例下架-{}

# {}-更新redis状态
source: {}-Update redis status
zh_hans: {}-更新redis状态

# {}-更新proxy状态
source: {}-Update proxy status
zh_hans: {}-更新proxy状态

# {}更新状态子任务
source: {}Update status subtask
zh_hans: {}更新状态子任务

# Proxy写入元数据
source: Proxy writes metadata
zh_hans: Proxy写入元数据

# Redis-{}-写入元数据
source: Redis-{}-write metadata
zh_hans: Redis-{}-写入元数据

# redis建立主从 元数据
source: Redis establishes master-slave metadata
zh_hans: redis建立主从 元数据

# 建立集群 元数据
source: Create cluster metadata
zh_hans: 建立集群 元数据

# 更新业务NOSQL DBA
source: Update business NOSQL DBA
zh_hans: 更新业务NOSQL DBA

# clb元数据写入
source: clb metadata writing
zh_hans: clb元数据写入

# polairs元数据写入
source: polars metadata writing
zh_hans: polairs元数据写入

# 回写集群配置[Redis]
source: Write back cluster configuration [Redis]
zh_hans: 回写集群配置[Redis]

# 回写集群proxy配置
source: Write back cluster proxy configuration
zh_hans: 回写集群proxy配置

# {}迁移子任务
source: {}Migrate subtask
zh_hans: {}迁移子任务

# {}-主从实例集群元数据
source: {}-Master-slave instance cluster metadata
zh_hans: {}-主从实例集群元数据

# {}-回写集群配置[Redis]
source: {}-writeback cluster configuration [Redis]
zh_hans: {}-回写集群配置[Redis]

# redis集群 {} 目标版本文件为空?
source: redis cluster{} target version file is empty?
zh_hans: redis集群 {} 目标版本文件为空?

# redis集群:{} cluster_type:{} 不认识
source: redis cluster:{} cluster_type:{} Don&#39;t know
zh_hans: redis集群:{} cluster_type:{} 不认识

# redis集群:{} 目标版本文件:{} 与'版本文件'中文件名称:{} 不同
source: redis cluster: {} Target version file: {} is different from the file name in &#39;version file&#39;: {}
zh_hans: redis集群:{} 目标版本文件:{} 与'版本文件'中文件名称:{} 不同

# cluster_id:{} 当前域名已经是{}，无需重命名
source: cluster_id:{} The current domain name is already {}, no need to rename it
zh_hans: cluster_id:{} 当前域名已经是{}，无需重命名

# 更新元数据和cc模块
source: Update metadata and cc modules
zh_hans: 更新元数据和cc模块

# 删除旧域名记录{}
source: Delete old domain name record{}
zh_hans: 删除旧域名记录{}

# 删除旧nodes域名记录{}
source: Delete old nodes domain name records{}
zh_hans: 删除旧nodes域名记录{}

# 添加新域名记录{}
source: Add new domain name record{}
zh_hans: 添加新域名记录{}

# 集群:{}重命名域名为{}
source: Cluster:{}Rename the domain name to {}
zh_hans: 集群:{}重命名域名为{}

# REDIS-故障自愈
source: REDIS-fault self-healing
zh_hans: REDIS-故障自愈

# 故障自愈-{}
source: Fault self-healing-{}
zh_hans: 故障自愈-{}

# Proxy-加入集群-{}
source: Proxy-join cluster-{}
zh_hans: Proxy-加入集群-{}

# 提交Proxy下架单-{}
source: Submit Proxy removal order-{}
zh_hans: 提交Proxy下架单-{}

# Proxy自愈-{}
source: Proxy self-healing-{}
zh_hans: Proxy自愈-{}

# 提交Redis下架单-{}
source: Submit Redis delisting order-{}
zh_hans: 提交Redis下架单-{}

# REDIS-整机替换
source: REDIS-whole machine replacement
zh_hans: REDIS-整机替换

# 初始化-{}
source: initialization-{}
zh_hans: 初始化-{}

# 整机替换-{}
source: Whole machine replacement-{}
zh_hans: 整机替换-{}

# 旧Proxy下架-等待确认
source: The old Proxy has been removed from the shelves - waiting for confirmation
zh_hans: 旧Proxy下架-等待确认

# REDIS-主从切换
source: REDIS-master-slave switching
zh_hans: REDIS-主从切换

# Redis-{}-角色互换
source: Redis-{}-role reversal
zh_hans: Redis-{}-角色互换

# Redis-{}-刷新监控
source: Redis-{}-Refresh Monitoring
zh_hans: Redis-{}-刷新监控

# Redis-{}-主从切换
source: Redis-{}-master-slave switching
zh_hans: Redis-{}-主从切换

# redis请求检查: {}
source: redis request check: {}
zh_hans: redis请求检查: {}

# {}卸载bkdbmon
source: {}Uninstall bkdbmon
zh_hans: {}卸载bkdbmon

# {}下架proxy实例
source: {}Remove the proxy instance
zh_hans: {}下架proxy实例

# {}下架redis实例
source: {}Remove the redis instance
zh_hans: {}下架redis实例

# 删除集群元数据
source: delete cluster metadata
zh_hans: 删除集群元数据

# redis集群 {} 目标版本为空?
source: redis cluster{} target version is empty?
zh_hans: redis集群 {} 目标版本为空?

# redis集群 {},节点类型:{},目标版本 {} 不合法,合法的版本:{}
source: redis cluster {}, node type: {}, target version {} is illegal, legal version: {}
zh_hans: redis集群 {},节点类型:{},目标版本 {} 不合法,合法的版本:{}

# 集群{} proxy当前版本{} == 目标版本:{},无需升级
source: Cluster {} proxy current version {} == target version: {}, no upgrade required
zh_hans: 集群{} proxy当前版本{} == 目标版本:{},无需升级

# 集群{} storage当前版本{} == 目标版本:{},无需升级
source: Cluster {} storage current version {} == target version: {}, no upgrade required
zh_hans: 集群{} storage当前版本{} == 目标版本:{},无需升级

# 集群{} storage当前版本{} > 目标版本:{},不支持降级
source: Cluster {} storage current version {} &gt; Target version: {}, downgrade is not supported
zh_hans: 集群{} storage当前版本{} > 目标版本:{},不支持降级

# 主从所有IP 下发介质包
source: Master and slave deliver media packages to all IPs
zh_hans: 主从所有IP 下发介质包

# old_slave:{} 版本升级
source: old_slave:{} version upgrade
zh_hans: old_slave:{} 版本升级

# {} 集群:{}执行 cluster failover
source: {} Cluster:{}Execute cluster failover
zh_hans: {} 集群:{}执行 cluster failover

# new slave:{} 版本升级
source: new slave:{} version upgrade
zh_hans: new slave:{} 版本升级

# 集群:{} 主从切换
source: Cluster:{} master-slave switching
zh_hans: 集群:{} 主从切换

# Redis-{}-检查切换状态
source: Redis-{}-check switch status
zh_hans: Redis-{}-检查切换状态

# old_master:{} 删除slaveof配置
source: old_master:{} delete slaveof configuration
zh_hans: old_master:{} 删除slaveof配置

# old_slave:{} 删除slaveof配置
source: old_slave:{} delete slaveof configuration
zh_hans: old_slave:{} 删除slaveof配置

# old_master:{} 清档
source: old_master:{} Clear files
zh_hans: old_master:{} 清档

# Redis-元数据切换
source: Redis-metadata switching
zh_hans: Redis-元数据切换

# master:{}-slave:{}-主从交换
source: master:{}-slave:{}-master-slave exchange
zh_hans: master:{}-slave:{}-主从交换

# Redis-元数据更新集群版本
source: Redis-metadata update cluster version
zh_hans: Redis-元数据更新集群版本

# 集群{}版本在线升级
source: Cluster {} version online upgrade
zh_hans: 集群{}版本在线升级

# master ip:{} 包含了两种角色{}
source: master ip:{} contains two roles{}
zh_hans: master ip:{} 包含了两种角色{}

# 主从IP 下发介质包
source: Master-slave IP delivers media package
zh_hans: 主从IP 下发介质包

# {}-暂停bkdbmon
source: {}-pause bkdbmon
zh_hans: {}-暂停bkdbmon

# old_slave:{} slave-read-only设置为yes
source: old_slave:{} slave-read-only is set to yes
zh_hans: old_slave:{} slave-read-only设置为yes

# cluster:{} 域名指向修改
source: cluster:{} domain name pointer modification
zh_hans: cluster:{} 域名指向修改

# {}-slave提升为master
source: {}-slave promoted to master
zh_hans: {}-slave提升为master

# new_slave:{} 版本升级
source: new_slave:{} version upgrade
zh_hans: new_slave:{} 版本升级

# cluster:{} 元数据master和slave互换
source: cluster:{} Metadata master and slave exchange
zh_hans: cluster:{} 元数据master和slave互换

# old master:{} ports:{} 清档
source: old master:{} ports:{} clear files
zh_hans: old master:{} ports:{} 清档

# {}-dbconfig更新版本
source: {}-dbconfig updated version
zh_hans: {}-dbconfig更新版本

# {}-主从集群版本升级
source: {}-Master-slave cluster version upgrade
zh_hans: {}-主从集群版本升级

# 是否是集群维度：is_cluster_all:{}
source: Whether it is a cluster dimension: is_cluster_all:{}
zh_hans: 是否是集群维度：is_cluster_all:{}

source: tendisplus needs to construct data according to the cluster dimension, please check the incoming node: cluster_type is: {}, the incoming node: master_instances is: {}, redis_master_set is: {}
zh_hans: tendisplus 需要按集群维度进行数据构造，请检查传入的节点：cluster_type is :{},传入节点：master_instances is：{},redis_master_set is :{}

# redis_data_structure_flow 从db_meta 查询的备份节点信息
source: redis_data_structure_flow backup node information queried from db_meta
zh_hans: redis_data_structure_flow 从db_meta 查询的备份节点信息

# redis_data_structure_flow 从bklog查询的备份节点信息
source: redis_data_structure_flow backup node information queried from bklog
zh_hans: redis_data_structure_flow 从bklog查询的备份节点信息

# 这个值和部署proxy有关系 redis_instance_set: {}
source: This value is related to the deployment of proxy redis_instance_set: {}
zh_hans: 这个值和部署proxy有关系 redis_instance_set: {}

# redis_data_structure_flow 源集群和临时集群的节点一一对应关系node_pairs: {}
source: redis_data_structure_flow One-to-one correspondence between the nodes of the source cluster and the temporary cluster node_pairs: {}
zh_hans: redis_data_structure_flow 源集群和临时集群的节点一一对应关系node_pairs: {}

# Redis-{}-下发actuator包
source: Redis-{}-distribute actuator package
zh_hans: Redis-{}-下发actuator包

# Redis-安装backup-client工具-{}
source: Redis-install backup-client tool-{}
zh_hans: Redis-安装backup-client工具-{}

# 获取磁盘使用情况: {}
source: Get disk usage: {}
zh_hans: 获取磁盘使用情况: {}

# Redis-临时节点加入源集群cc模块
source: Redis-temporary node joins the source cluster cc module
zh_hans: Redis-临时节点加入源集群cc模块

# 建立meet关系
source: Establish a meet relationship
zh_hans: 建立meet关系

# {}proxy下发介质包
source: {}proxy delivers media package
zh_hans: {}proxy下发介质包

# {}安装proxy实例
source: {} install proxy instance
zh_hans: {}安装proxy实例

# meet建立集群关系并检查集群状态
source: meet establishes cluster relationships and checks cluster status
zh_hans: meet建立集群关系并检查集群状态

# 写入构造记录元数据
source: Writing construction record metadata
zh_hans: 写入构造记录元数据

# 集群[{}]数据构造
source: Cluster[{}] data structure
zh_hans: 集群[{}]数据构造

# redis 数据构造前置磁盘检查
source: Redis data structure pre-disk check
zh_hans: redis 数据构造前置磁盘检查

# 获取的同一批次备份信息_instance_backup: {}
source: Obtained backup information of the same batch_instance_backup: {}
zh_hans: 获取的同一批次备份信息_instance_backup: {}

# 备份文件中没有上报shard_value，集群维度的场景需要校验shard_value信息，请检查备份情况！备份文件：{}
source: The shard_value is not reported in the backup file. In cluster-dimensional scenarios, the shard_value information needs to be verified. Please check the backup situation! Backup file: {}
zh_hans: 备份文件中没有上报shard_value，集群维度的场景需要校验shard_value信息，请检查备份情况！备份文件：{}

# 实例 segment 对应关系，instance_shard_dict: {}
source: Instance segment correspondence, instance_shard_dict: {}
zh_hans: 实例 segment 对应关系，instance_shard_dict: {}

# 重复的instance值，duplicate_instances: {}
source: Duplicate instance values, duplicate_instances: {}
zh_hans: 重复的instance值，duplicate_instances: {}

# 没有重复的instance值，cluster_id: {}
source: There are no duplicate instance values, cluster_id: {}
zh_hans: 没有重复的instance值，cluster_id: {}

# cluster_id:{},缺失的shard_value值missing_ranges:{}，可以从instance_shard_dict中看出:{}
source: cluster_id:{}, missing shard_value missing_ranges:{}, which can be seen from instance_shard_dict: {}
zh_hans: cluster_id:{},缺失的shard_value值missing_ranges:{}，可以从instance_shard_dict中看出:{}

# 没有缺失的shard_value值，cluster_id: {}
source: No missing shard_value, cluster_id: {}
zh_hans: 没有缺失的shard_value值，cluster_id: {}

# cluster_id: {},所有的instance:{}
source: cluster_id: {}, all instances: {}
zh_hans: cluster_id: {},所有的instance:{}

# cluster_id: {},所有的redis_instance_set:{}
source: cluster_id: {}, all redis_instance_set: {}
zh_hans: cluster_id: {},所有的redis_instance_set:{}

# 源{}构造到临时机{}
source: source {} constructed into temporary machine {}
zh_hans: 源{}构造到临时机{}

# 源{}payload json下发到临时机{}
source: Source{}payload json is delivered to the temporary machine{}
zh_hans: 源{}payload json下发到临时机{}

# 下载{}全备文件到{}
source: Download {}full file to{}
zh_hans: 下载{}全备文件到{}

# 集群类型为:{},但是下载的binlog备份信息为0，不符合预期，最少有2个binlog
source: The cluster type is: {}, but the downloaded binlog backup information is 0, which is not as expected. There are at least 2 binlogs.
zh_hans: 集群类型为:{},但是下载的binlog备份信息为0，不符合预期，最少有2个binlog

# 下载{}binlog文件到{}
source: Download {}binlog file to {}
zh_hans: 下载{}binlog文件到{}

# 下载备份文件到{}
source: Download backup file to {}
zh_hans: 下载备份文件到{}

# 更新构造记录为销毁中
source: Update the construction record to be destroyed
zh_hans: 更新构造记录为销毁中

# Redis-{}-下发工具包
source: Redis-{}-delivery toolkit
zh_hans: Redis-{}-下发工具包

# 更新构造记录为已销毁
source: Update the construction record to be destroyed
zh_hans: 更新构造记录为已销毁

# 集群[{}]数据构造销毁
source: Cluster[{}] data structure destruction
zh_hans: 集群[{}]数据构造销毁

# redis清档: {}
source: redis file clear: {}
zh_hans: redis清档: {}

# 集群[{}]清档
source: Cluster[{}] clear file
zh_hans: 集群[{}]清档

# 存在不同的cluster_type。 {} and {}
source: There are different cluster_types. {} and {}
zh_hans: 存在不同的cluster_type。 {} and {}

# 删除集群{}元数据
source: Delete cluster{} metadata
zh_hans: 删除集群{}元数据

# {}下架redis实例{}
source: {}Delete the redis instance{}
zh_hans: {}下架redis实例{}

# {}-卸载bkdbmon
source: {}-Uninstall bkdbmon
zh_hans: {}-卸载bkdbmon

# Redis-{}:{}-安装实例
source: Redis-{}:{}-Installation instance
zh_hans: Redis-{}:{}-安装实例

# 建立主从关系-{}-{}
source: Establish master-slave relationship-{}-{}
zh_hans: 建立主从关系-{}-{}

# 主注册域名
source: Primary registered domain name
zh_hans: 主注册域名

# 从注册域名
source: Register a domain name from
zh_hans: 从注册域名

# Redis主从安装-{}
source: Redis master-slave installation-{}
zh_hans: Redis主从安装-{}

# 按正则删除key: {}
source: Delete key according to regex: {}
zh_hans: 按正则删除key: {}

# 集群[{}]按正则删除keys
source: Cluster[{}] deletes keys according to the rules
zh_hans: 集群[{}]按正则删除keys

# 获取磁盘空闲最大机器
source: Get disk free max machine
zh_hans: 获取磁盘空闲最大机器

# 按文件删除key
source: Delete key by file
zh_hans: 按文件删除key

# 集群[{}]按文件删除keys
source: cluster[{}] delete keys by file
zh_hans: 集群[{}]按文件删除keys

# 提取key: {}
source: Extract key: {}
zh_hans: 提取key: {}

# 集群[{}提取keys
source: cluster[{} extract keys
zh_hans: 集群[{}提取keys

# [{}]卸载bkdbmon
source: [{}] uninstall bkdbmon
zh_hans: [{}]卸载bkdbmon

# [{}]安装bkdbmon
source: [{}] install bkdbmon
zh_hans: [{}]安装bkdbmon

# 集群[{}]启停
source: Cluster[{}] starts and stops
zh_hans: 集群[{}]启停

# 更新集群状态
source: update cluster status
zh_hans: 更新集群状态

# 更新集群状态-{}
source: Update cluster status-{}
zh_hans: 更新集群状态-{}

# 建立集群meet关系
source: Establish a cluster meet relationship
zh_hans: 建立集群meet关系

# 回写集群配置[predixy]
source: Write back cluster configuration [predixy]
zh_hans: 回写集群配置[predixy]

# nodes注册域名
source: nodes registered domain name
zh_hans: nodes注册域名

# proxy注册域名
source: Register domain name with proxy
zh_hans: proxy注册域名

# proxy加入集群元数据
source: proxy joins cluster metadata
zh_hans: proxy加入集群元数据

# {}新增proxy实例
source: {}Add proxy instance
zh_hans: {}新增proxy实例

# {}卸载proxy实例
source: {}Uninstall proxy instance
zh_hans: {}卸载proxy实例

# DTS_Server-{}-删除
source: DTS_Server-{}-delete
zh_hans: DTS_Server-{}-删除

# DTS_Server-{}-清理dbmeta
source: DTS_Server-{}-clean dbmeta
zh_hans: DTS_Server-{}-清理dbmeta

# {}slots 迁移
source: {}slots migration
zh_hans: {}slots 迁移

# {}slots迁移扩容
source: {}slots migration and expansion
zh_hans: {}slots迁移扩容

# 迁移特定slots子任务-{}
source: Migrate specific slots subtask-{}
zh_hans: 迁移特定slots子任务-{}

# 写入slots 迁移记录数据
source: Write slots migration record data
zh_hans: 写入slots 迁移记录数据

# 迁移slots{}
source: Migrate slots{}
zh_hans: 迁移slots{}

# 缩容组数: {}小于1 ,pelase check!
source: Number of shrinking groups: {} is less than 1, pelase check!
zh_hans: 缩容组数: {}小于1 ,pelase check!

# +===+++++===缩容节点 contraction_instance: {} +++++===++++
source: +====++++++===Shrink node contraction_instance: {} +++++===++++
zh_hans: +===+++++===缩容节点 contraction_instance: {} +++++===++++

# +===+++++===下架实例shutdown_ip_ports: {} +++++===++++
source: +====++++++===Shutdown_ip_ports: {} +++++===++++
zh_hans: +===+++++===下架实例shutdown_ip_ports: {} +++++===++++

# 集群迁移slots缩容-{}
source: Cluster migration slots reduction-{}
zh_hans: 集群迁移slots缩容-{}

# 集群关系清理
source: Cluster relationship cleanup
zh_hans: 集群关系清理

# 写入slots 迁移缩容记录数据
source: Write slots and migrate the shrinkage record data
zh_hans: 写入slots 迁移缩容记录数据

# 迁移slots缩容{}
source: Migrate slots and shrink {}
zh_hans: 迁移slots缩容{}

# +===+++++===新部署节点new_ins_pair_map: {} +++++===++++
source: +====++++++===New deployment node new_ins_pair_map: {} +++++===++++
zh_hans: +===+++++===新部署节点new_ins_pair_map: {} +++++===++++

# 新节点加入源集群和做主从-{}
source: New nodes join the source cluster and act as master-slave-{}
zh_hans: 新节点加入源集群和做主从-{}

# 集群reblance扩容-{}
source: Cluster reblance expansion-{}
zh_hans: 集群reblance扩容-{}

# 写入slots 迁移扩容记录数据
source: Write slots migration expansion record data
zh_hans: 写入slots 迁移扩容记录数据

# 迁移slots扩容{}
source: Migrate slots and expand {}
zh_hans: 迁移slots扩容{}

# 回写集群配置[Twemproxy]
source: Write back cluster configuration [Twemproxy]
zh_hans: 回写集群配置[Twemproxy]

# 下发actuator以及riak介质
source: Deliver actuator and riak media
zh_hans: 下发actuator以及riak介质

# actuator_riak系统配置初始化
source: actuator_riak system configuration initialization
zh_hans: actuator_riak系统配置初始化

# actuator_riak部署节点
source: actuator_riak deployment node
zh_hans: actuator_riak部署节点
